Khaki Suit LyricsIntro: Bounty Killer
And this is, none other than, the mighty Bounty Killer, along with Jr. Gong
Damian "Jr.Gong" Marley (Bounty Killer):
Yeahhhhhhhhh!!!(Huh)
Yes mi lion a mi name Jr. Gong yuh know
Now yuh me ah unique dj dread
Watch out, young man (Nah no mercy!)
Watch it now...bim!!!

Well a me name Jr.Gong
Me seh look how mi natty tall
Who nuh know me from dem see me
Me a living top-a-notch
Clarky boot and khaki suit
You think me go a Calabar
Well pitty dem nuh know seh every dreadlocks is a star
Ever quick with the lyrics we never quit when we talk
Fi get a hit you haffi fit equipped fi spit a fire ball
City fit inna mi grip and me a squeeze it till it small
Every itty little bitty drip till none nuh left at all
Go flipitty lippy Philip fi mine how him a talk
No pity like yosemite sam when time when we a war
So dem better know wi' vehicle and dem better mark wi' car
And keep a distance__ cause man will full y'uh face a scar
Yuh go run fi di Uptown man dem but a we and dem a par
And yuh run fi di ghetto man dem but a we and dem a par
And yuh run fi di Country man dem but a we and dem a par
We a bun' some ganja spliff weh build up bigger then cigar
Watch a dread!
Flash it a, flash it a
Dreadlocks
Bim!!

And politican a drive dem car
Tell dem nuh steer come over here
When dem touch down pon the ends
You only hear seh war declare
Man a clap it inna town
And man a clap it inna square
And whole heap a skull a bore and then whole heap a flesh a tear
Wait!
Some man a run down grammy fi di gunman fi the year
And a weh mek poor people haffi live it inna fear
One shirt deh pon dem back and dem nuh have nothing more fi wear
And man one desert a done and still cannot afford a pair
Cannot find nuh vasoline fi moisturize dem daughter hair
And the bulla price a rise and it nuh dearer than the pear
An' a so mi get fi know seh heads a government nuh care
Cause the money them a share, a crate a Guiness, crate a beer
Cannot pay your little pickney school fee come to end a year
Tell the youth dem seh fi get them education and prepare
Rastafari nah go give nuh man no more than he can bear
Catch a fire, it a bun' so tell the 'tican dem beware
Flash it, Flash it, Flash it, Dreadlocks
Flash it, Flash it, Flash it
BIM!

Warlord and Jr. Gong
When yuh hear the tune the bomb
Haffi set it numba one, yuh can assume dat is di plan
Fi di Gold and bullion, cau man fi tun hooligan
Like Stephen and Julian, rasta dem nuh coolie-man
Babylon dem truly wrong, but dem waan fi fool di man
But dem waan fi gi we jumped, and dem war dem truly man
I an I a nuh fool cau mi 'side to school di man
How dem fi try to school di don
Dem seh Bounty is di beast and di eye of di beholder
Compare him to Hitler and Ayatollah
Seh dem a high roller, dem ah baby inna stroller
Seh dat there cold, but Jr. Gong colda
Cross,angry

Lawd A Mercy Lawd A Mercy

Mi muma mi muma mi muma mi muma, bella bella, bella, bella, bella oy!!!
Jah know seh she grow me without a pupa, bella bella, bella, bella, bella oy!!!
Mi only have one big sista and dem nuh kill mi bredda
Hey! Dem seh dat yuh must fight black power
Hey! Dem man deh bwoy deh back bi bowa
Hey! Di bwoy deh a come from Bulava
Ha ha haha ha, bading demEmbed